ここ最近の私は
最近這段時間
おじさんと顔を合わさない日々が続いている
我已經好幾天沒有見到大叔了
生活習慣に変化があったのか
不知是他的生活習慣變了
働き方が変わったのかわからない
還是因為工作方式變了呢
全然わからない
完全沒有頭緒
出会ってからの数年間
與他認識的這幾年來
3日以上にわたって家を留守にしたことなんてないのに
從來都沒有過三天不在家的說
早く帰ってきてください
請快點回來吧
No matter what happens, It’s OK
無論發生什麼事 都沒問題
Because we are the best
因為我們是最好的
We are the best!!
我們是最好的!!
Nobody can ever stop us
沒有人能阻　我們
挡
Because we are the best!!
因為我們是最好的!!
Now, touch the sky
現在讓我們觸摸天空
ビルディング伸びる
大樓不斷向前延伸
狭い空見上げ Close my eyes
仰望狹窄的天空 閉上眼睛
The next moment 広がる世界
下一刻 是更廣闊的世界
踏み出せば I’ll have a new experience
只要向前踏出一　 就能有全新的體驗
步
We go back and forth
我們不斷折返
But we are who we are
但我們就是我們
見失わず 前へ Go on!!
不忘初心 繼續前行!!
Count on you, flyin’ up
依靠　 飛翔
你
Anywhere, we can handle everything so well
無論何地 我們都能將完美處理一切
常に冷静に Manage
時刻保持冷靜地管理
平凡な檻からFly away
飛離平凡的牢籠
Just like a business
就像是做生意
世界を見極め Negotiate
洞察世界以此談判
To live is continuously to learn
生活就是不斷地學習
Until I die, no end in sight
直至死亡 都無法停止
I believe in our bond
我相信我們的羈絆
繋がってる　確かなパス
那真實連結著的紐帶
Your power still flows into me
的力量依然流淌在我的體
你
内
感じてる　大切なものをこの肩に
我能感受到 肩負著重要的東西
きみとならFly
與　一起飛翔
你
I decided to become a sage of the stars, oh like you
我決定成為星之賢者 就如　一樣
你
Oh oh (Push forward!! Pu- Push forward!!)
（向前推進!!向前推進!!）
噢噢
Oh oh (Flyin’ high!! Fl- Flyin’ high!!)
（飛向高空!!飛向高空!!）
噢噢
止まる事ない二つのタイムライン
兩條永不停止的時間線
変えていく　さあ二人でRight now!!
讓我們兩人一起改變 就是現在!!
What can I do for you?
我能為　做什麼？
你
What can I do with you?
我能與　做什麼？
你
Go on! Go on!!
繼續前進！繼續前進!!
何処までもきみとFly
與　一起飛翔到任何地方
你
魔法大叔與第三個世界
これで終わりだね
這樣就可以了
ご協力ありがとうございました
謝謝你的協助
こりゃうちの管轄の事件だな
這應該是我們管轄內的事件吧
てことは
也就是說
また星崎さんと佐々木ってやつに出っ張ってもらうか
又要請星崎小姐跟那個叫佐佐木的人出馬了
そういえばその佐々木って人
說起來那個佐佐木
先日から星崎さんに絡まれてる人ですよね
就是最近被星崎小姐纏上的人吧
なんでなんです
這是為什麼呢
水源だってよ
被人家當水源了
結構な大きさの氷柱が出せるらしい
據說可以做出挺大的冰柱呢
それはご愁傷様ですね
難怪 那還真是可憐他了
あれ　今日　登庁日だ
怎麼會 今天是要上班的日子
おかしいな
奇怪了
こっちの世界で1日から2日に相当する期間を
我本來打算在那個世界生活
あっちの世界で過ごしたつもりでいたんだけど
這個世界的一到兩天時間的
数日のズレが生じているな
看來產生了幾天的落差啊
誤差を考慮しても
就算考慮到會有落差
前よりも時間の流れが倍かそれ以上に早いよ
時間過得也比之前快了不止一倍
どうやら時間の歪みは一定ではないということか
看來時間的落差不是固定的
何かが影響したかもしれぬ
也許是受到了什麼影響
記録を確認してはどうだろう
先確認一下記錄吧
そうだね
也是呢
異世界的活動記錄
異世界出發
在雷庫坦平原與敵國勢力戰鬥/救出穆勒子爵和阿多尼斯王子
告知穆勒子爵和阿多尼斯王子有關小嗶的實情
返回貝多里昂/解決穆勒家的繼承權問題
前往首都阿歷斯托、在王宮度過一晚（與女僕一起玩桌遊）
拜見赫茲國王/被任命為近衛騎士（穆勒子爵晉升為伯爵）
被阿多尼斯王子拜託管理他的私人財產
回歸後的3日經過
えっと
我看看
ヘルツ王国とオーゲン帝国の戦争も何とか収まり
赫茲王國跟奧根帝國的戰爭總算平息
ミュラー子爵家の跡目騒動も一件落着
穆勒子爵家爭奪繼承權的的騷動也就此落幕
アドニス王子を救った功績を認められ
因為立下了救助阿多尼斯王子的功績
ミュラー子爵は城内に役職を得て
穆勒子爵在王城內獲得了官職
ミュラー伯爵に昇進
並被晉升為伯爵
僕に関してはヘルツ王国の王様の鶴の一声で
我則是在赫茲王國國王的一聲令下
王族直属の近衛騎士という位を与えられ
受封成為王家的直屬近衛騎士
アドニス王子からは
阿多尼斯王子則是拜託我
異世界的活動記錄
異世界出發
在雷庫坦平原與敵國勢力戰鬥/救出穆勒子爵和阿多尼斯王子
告知穆勒子爵和阿多尼斯王子有關小嗶的實情
返回貝多里昂/解決穆勒家的繼承權問題
前往首都阿歷斯托、在王宮度過一晚（與女僕一起玩桌遊）
拜見赫茲國王/被任命為近衛騎士（穆勒子爵晉升為伯爵）
被阿多尼斯王子拜託管理他的私人財產
回歸後的3日經過
資材の運用をお願いされることに
管理他的私人財產
特に時間の歪みに影響しているようなことはなさそうだけど
感覺沒什麼會讓時間產生落差的事啊
うむ
是啊
星崎さん
星崎
やっと帰ってきたわね
你可算是回來了
連絡もなしに何をやっていたのかしら
也沒個事前聯絡 到底幹什麼去了
えっと
那個…
仕事よ
有工作哦
さっさと準備して
快做好準備
今回の仕事は異能力者のスカウトよ
這次的工作是要拉攏異能力者
埼玉県在住の高校生なんだけど
目標是個住在埼玉縣的高中生
高校生
高中生嗎
近頃その少年の周りで
最近在他身邊
異能力が原因と思われる怪奇現象が度々発生しているの
時不時會發生疑似異能力的奇異現象
全く最近の子はマナーがなってなくて困るわね
現在的孩子都這麼不懂事 真傷腦筋
最近の子って
還說什麼現在的孩子
星崎さんと同じぐらいの歳ですよね
他跟你年紀應該差不多吧
私は精神年齢で生きてるのよ
我看的是精神年齡
調査班からの資料によれば
根據調查組提供的資料
少年が扱うのは発火能力
少年使用的能力是操縱火焰
炎の規模は小型の火炎放射器ほどね
火焰的規模跟小型火焰噴射器差不多
学内での発砲現象をあげられておらず
在他的學校裡並沒有出現起火現象
異能力も行使は
他在使用異能力時
全てが自宅の近隣で人目を避けるようにして　とのことよ
都是在自家附近掩人耳目的地方
発火能力ですか　なるほど
操縱火焰的能力嗎 原來如此
だから水を扱える星崎さんの出番ってことなんですね
所以才會讓能操控水的星崎出馬
そう　適役ね
是的 我剛好勝任
てことで　さくっと勘誘するわよ
總之就是這樣 快快地去把他拉攏過來吧
ずいぶんと簡単におっしゃいますが
雖然你說得很簡單
少しばかり　慎重に検討してもよろしいのでは
但稍微認真討論一下會更好吧
どういう意味かしら
什麼意思
異能力者としてのランクはE
他作為異能力者的等級是E
佐々木と同じよ
和你一樣
二人でかかれば問題ないと思うのだけれど
我想我們兩個一起上的話就沒問題
それはそうですが
雖說如此
先日の件もありますし
但畢竟前幾天發生了那件事
万が一にも
但要是萬一
顔に火傷などを負った日には大変なことじゃないですか
被燒傷了豈不是很糟糕
最悪
最壞的情況下
拳銃の使用許可は阿久津課長から降りてるの
阿久津課長也有下達手槍的使用許可
見えてきたわ　あそこよ
能看到了 就是那裡
局からは事前に連絡が入ってるわ
局裡已經事先聯絡過了
名目は
名義上是
中央から地方に対して教育現場の視察ということになってるから
中央對地方教育現場的視察
間違いないわね
應該就是他了
はい
是的
資料を見た時も思いましたが
在看資料的時候我就在想
本当に普通の学生さんですね
還真的是個普通的學生啊
でも　異能力者であることに変わりはないわ
但他依然是個異能力者
決して油断はしないように
絕不能大意
はい
好的
接触のチャンスよ
這是接觸的好機會
なんだよこれ
這是要怎樣
どうして五千円しか持ってきてねーんだよ
怎麼只拿來五千元啊
ご　ごめん
對…對不起
お小遣いそんなにもらってないから
家裡給我的零用錢沒有那麼多
だったら親の財布から抜いてこいや
那就去從父母的錢包裡偷啊
まったく
真的是
星崎さん　ちょっと待ってください
星崎 等一下
ここはもう少し様子を見ましょう
這裡就先再觀望一下
何を言ってるのよ
你在說些什麼
あの子が異能力を使ったら危ないじゃないの
要是他用了異能力豈不是很危險
それは多分ないかと
我想他應該不會使用
あの様子ですと
從那個情況來看
彼へのいじめはこれまでの期間も含めて
對他的霸凌 包括這段時間在內
長期的な問題である可能性が高いと思われます
很有可能是長期以來的問題了
その間にも
既然在此期間
異能力が原因と思しき問題が
在學校內
学内からあげられていないということは
沒有因異能力而發生的事故來看
あの少年が
那個少年
こうした状況でも長らく堪えてきたということでしょう
長期以來應該一直在忍耐這個情況
なるほど
原來如此
対象が1人になったところで接触するべきでは
在目標一個人的時候接觸更好吧
わかったわ
我知道了
佐々木の案を採用する
採用你的方法吧
ありがとうございます
謝謝
そうは言ったものの
話雖如此
今日この瞬間が
但這一瞬間
異能力の学内初公開となる可能性も決して否定はできないな
也有可能就是異能力在校內的初次釋放
心が痛む光景だ
真是令人心疼的場景
だからこそ
但正因如此
彼の自尊心が傷つくような介入は避けたい
更應該避免因我們的介入而傷害到他自尊心
相手が今後同僚となるようならなおのこと
何況對方有可能在將來成為同事
ところで　それなら私からも提案があるわ
那麼 我這邊也有一個建議
何でしょうか
是什麼
対象との接触交渉は私に任せてほしいのだけど
我希望和對方的接觸與交涉能交給我
その間に
在此期間
佐々木は課長にあげる報告書でも作っておいてちょうだい
你就去做給課長的報告書吧
それが終わったら
那個做好之後
自由時間でいいわ
就算是自由時間
よろしいので
這樣好嗎
何かあったら連絡を入れるから
萬一有什麼事會聯絡你的
わかりました
我知道了
これで完成と
這樣就完成了
サラリーマン時代は
在當公司職員的時候
毎日のように公園でコンビニご飯を食べてたのに
還幾乎天天在公園吃便利商店的便當
今はこうやって屋根の下で
現在卻能在屋簷下
おしゃれにコーヒーをすすってるなんて
時髦地品味著咖啡
人生　何があるかわからないものだな
人生 真是世事難料啊
というか
話說回來
早々に自由時間になってしまった
這麼快就到自由時間了
郊外のあいうスーパーって規模が大きくて
郊外的那種超市規模都很大
楽しいんだよな
逛起來很有意思啊
食材の種類も豊富だろうし
食材的種類也很豐富
よし　ピーちゃんのお土産でも買いに行こうかな
好 那就去買點給小嗶的禮物吧
クレープの日って2月2日なんだって　知ってた
聽說2月2日是可麗餅之日喔 你知道嗎
あの様子からすると
從那個情況來看
やはりメガネ少年の彼女だろうか
應該是眼鏡少年的女朋友吧
星崎さんはどこに
星崎去哪裡了
遠くから監視していたりするのだろうか
是從遠處監視著嗎
どことなく表情が硬いな
她的表情好僵硬
決して嫌がってるようには見えないが
雖然看起來不像是感到厭煩
なんとなくこわばりのようなものが
但總感覺有點不自然
なんだがあの子どこかで見たような
感覺那個孩子好像在哪裡見過
今気づいてしまったんだが
突然注意到
今の自分は傍目とても危ないやつなのでは
我現在在旁人看來是不是很可疑
若い二人のデートを覗き見る中年
偷窺兩個年輕人約會的中年人
という構図がよろしくない
這樣的畫面可不好
おいおい　ちょっと待てよ
喂喂 這是怎麼回事
お前が女と二人とかどういうこと
你怎麼和女人兩個人獨處
めっちゃ可愛いんだけど
好可愛啊
君さ　俺らと一緒に遊ばない
你要不要和我們一起來玩
これからカラオケとかどう
接下來去卡拉OK怎麼樣
や　やめろよ
別…別這樣
この子はそういうのが苦手だって聞いたから
她說過她討厭這樣的
だから
所以
はいはい
是是
こんなの放っておいて　俺らと一緒に行こうよ
丟下這種傢伙和我們去玩吧
勝手に触らないで欲しいんだけれど
能不能不要隨便碰我
貴様あ
你這傢伙
や　やめろ
住手
うそ
不會吧
大丈夫ですか
你沒事吧
佐々木
佐佐木
星崎さん　ですか
你是星崎嗎
どうして佐々木がここにいるのよ
為什麼你會在這裡啊
いや　それはむしろこちらのセリフなんですが
倒不如說我也想這麼問你
私たちをつけていたの
你在跟蹤我們嗎
いや　あの
不是 那個
偶然見かけてしまいまして
只是偶然看見你們了
ですが少年の隣にいる学生が星崎さんだとは
但是沒想到少年旁邊的學生就是你
いや　なんか見たことある顔の造形だとは感じていましたが
雖然多少感覺有點眼熟
ここまで可愛らしく化けられるとは
沒想到你可以打扮得這麼可愛
だ　黙りなさい
閉…閉嘴
これが確実だと考えたのよ
這也是為了萬無一失
これってまさか佐々木の異能力なの
這難道是你的異能力嗎
いえ　私にも何がなんやら
不是 我也不知道怎麼回事
まあいいわ
算了
今は事態の隠蔽を優先
目前首要是隱藏事態
氷を出してちょうだい
請放出冰來
なるべくたくさんよ
盡量越多越好
承知しました
我知道了
こんなところかしら
這樣就行了吧
ずいぶんと手慣れていますね
看起來很熟練呢
わるい
有問題嗎
いえ　そんな滅相もない
沒有 一點也沒有
ところで
話說回來
このバリアのようなものが
這個像屏障一樣的東西
他の異能力者による行使であるとするなら
如果是其他異能力者使用的能力的話
こっちにアプローチがあってもいいと思うのだけれど
對方直接接近我們會更快捷吧
佐々木
佐佐木
まさかあなた　魔法少女だったりしないわよね
你該不會是魔法少女吧
はい
什麼
星崎さん　酸欠で頭が朦朧としていたりしませんか
星崎 你該不會因為缺氧頭腦不清醒了吧
でも　世の中で知られている魔法少女は
但是 被世間所知的魔法少女
全て例外なく少女のはず
毫無例外都是少女才對
星崎さん　魔法少女って何ですか
星崎 魔法少女是什麼
子供向けのアニメ番組か何かですか
是面向小孩子的動畫節目還是什麼
本当に知らないのかしら
你真的不知道嗎
はい
是的
わかったわ
我知道了
魔法少女は世界に7人いる
世界上有七位魔法少女
世にも不思議な魔法の力を持った子供たちよ
也就是擁有奇特魔法能力的孩子們
異能力とはまた違った理屈で
雖然原理和異能力完全不同
不思議な現象を起こすことができるわ
但也能引發出奇特的現象
そのうちの一人が日本人で
在這其中的一人是日本人
あちらこちらで異能力者を殺しまわっているの
在四處追殺異能力者
色々と疑問はあるでしょうけれど
雖然你可能有很多疑問
これ以上は後にしてもらっていい
但接下來的說明晚點再說吧
今はこのバリアをどうにかしないと
現在必須先解決這個屏障
撮影されてネットにでも上げられたら
要是被拍下來發到網路上
とても面倒なことになるわ
那就麻煩了
まず間違いなく減給は避けられないわね
到時候降薪肯定免不了
それは由々しき事態ですね
那真是嚴重的事態
あの子
那個女孩是…
佐々木　逃げるわよ
佐佐木 準備逃跑
おじさん
大叔
佐々木　まさか知り合いなの
佐佐木 難道你認識她
自宅の近所で残飯を漁っているところに遭遇しまして
之前碰見她在我家附近找剩飯
少し話をしたことがあります
稍微聊了幾句
それじゃあこのバリアは
那樣的話 這個屏障是…
おじさん　異能力者なの
大叔 你是異能力者嗎
いや
不…
あの　君がどうしてここに
那個 你為什麼在這裡
空に火球が上がっていくのが見えたから
我看見有火球往天上飛
火球
それは君の見間違いじゃないかな
這會不會是你看錯了呢
ビームも防がれた
射線也被防下來了
最低でも二人　異能力者がいる
最少也有兩個異能力者在這裡
異能力者に何か用事なのかな
你找異能力者有什麼事嗎
異能力者は殺す
我要殺死異能力者
絶対に逃がさない
絕對不會讓他們逃走
君はもしかしてこの辺りに住んでたりするの
你莫非就住在附近嗎
近くに大きなスーパーがある
這附近有一個很大的超市
そこではたくさん食べるものが捨てられるから
因為有很多食物被丟掉
たまに探しに来るの
我偶爾會過來找找
なるほど
原來如此
ねえ　おじさん異能力者なの
那麼大叔 你是異能力者嗎
いや
不是
だったらどうしてここにいるの
那你為什麼會在這裡
こうした騒動に駆けつけるのは　お巡りさんの仕事だよ
處理這種騷動 是身為警察的工作
お巡りさん
警察嗎
ね
你看
とりあえず　この場から離れたいな
總而言之 得先離開這個地方
彼女と二人きりになれば何か対処法が
能和她獨處的話說不定會有什麼辦法
なんとまあ　魔法少女が出てくるとは
居然 沒想到會出現魔法少女
あなたは
你是…
二人静
二人靜
また妙な名前ですね
又是奇怪的名字
本名ではないわ
這不是真名
そういう色の着物を好んできていることから
因為她喜歡穿這種顏色的和服
そう呼ばれているのよ
所以這麼叫她
なるほど
原來如此
て　呑気に話してる場合じゃないのよ
這不是閒聊天的場合
最悪だわ
這情況糟透了
事情があるのじゃろ
你們似乎有困難了啊
わしが助けてやってもええよ
我也可以來幫你們哦
あなたは異能力者
你是異能力者嗎
そうじゃと言ったらどうする
是的話又怎麼樣
殺す
殺了你
なんじゃこれ
這是什麼
なんかあるんじゃけど
好像有什麼東西
この
可惡
助けてやると言っておるのに
我都說了是來幫忙的
人の話を聞かない娘じゃ
不聽人說話的小丫頭
佐々木
佐佐木
あなたはさっさと逃げなさい
你快逃
星崎さん
星崎
安心せい
放心吧
意識を失っただけじゃ
她只是失去意識了
そうでなければ　貴様も困るじゃろうって
不然的話 你也會感到困擾的吧
どうして　このようなことを
為什麼要做這樣的事
お主には頼みたいことがあっての
我有事想要拜託你
頼みたいことですか
有事要拜託我嗎
おじさん
大叔
その異能力者
你和那個異能力者
知り合い
認識嗎
承知しました
我明白了
この場は協力してことに当たりましょう
就在這裡聯手吧
いい判断じゃ
明智的判斷
こちらで囮と援護を務めます
我來負責誘敵和掩護
隙をついて接触してください
請瞄準空檔趁機接近她
ただ　できれば殺傷するようなことは
不過可以的話
控えてほしいんですけれど
還希望你不要下殺手
まさかお主　あの魔法少女と知り合いかい
難道說 你和那個魔法少女認識嗎
似たようなものです
可以這樣說吧
まあ　ええじゃろ
好吧
やっぱり異能力者だったんだね
果然你也是異能力者
いや　違うんだよ
不 我並不是
それじゃあ　今のは何
那剛剛的是什麼
これは魔法なんだ
這是魔法
魔法
僕は君たちと同じ魔法少
我和你們一樣 也是魔法少…
魔法中年なんだよ
是魔法大叔
もしかして　おじさんも
難道說大叔你也
妖精に協力を求められたの
被妖精要求協助了嗎
妖精　それは
妖精 那是…
とった
得手了
邪魔
礙事
君に声をかけてきた妖精さんはどちらに
那和你搭話的妖精在哪裡呢
もういない
已經不在了
妖精の国に戻られたのかな
回到妖精的國度去了嗎
殺した
殺了
私が殺した
我殺了牠
これがその毛皮
這就是牠的毛皮
あの　殺したというのは
那個 為什麼你殺了牠
私は魔法少女なんかになりたくなかった
因為我不想成為魔法少女
だから　殺した
所以 就殺了牠
ところで話は変わるけど
我們換個話題
君は色々な魔法を無詠唱で使えるんだね
說起來你的各種魔法都可以無吟唱地施放
無詠唱
無吟唱
僕は魔法を使うのに
我雖然會用魔法
呪文を唱える必要があるんだ
但需要吟唱咒文
おじさんが魔法中年なのは分かった
總之你是魔法大叔的事情我明白了
ありがとう
謝謝你
でも
可是
どうして魔法中年は異能力者と一緒にいるの
為什麼魔法大叔會和異能力者在一起
彼女とは偶然ここで出会っただけだよ
我和她只是偶然在這裡碰到的而已
なら殺してもいいよね
那我殺了她也沒有關係吧
マジ
認真的嗎
君はどうして異能力者を憎んでいるんだい
你為什麼如此痛恨異能力者呢
異能力者は私の家族を殺した
異能力者殺了我的家人
大切な友達を殺した
也殺了我重要的朋友
今日は帰る
今天就先回去了
行ってしまった
就這樣走掉了
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：楚楚子  護菊  archan  柏木　校對：牛頭　後期：卡布chino
Life is wonder
人生是奇蹟
Ah！キミがいない日々は
啊！沒有你的日子
ピンクのない桜の花みたい
就像是失去粉色的櫻花
No！それはいや
不！絕對不要
わたしはもう恋をしてる
我已墜入愛河
ハローハロー　コイワズライさん
你好你好 陷入相思的你
甘酸っぱいスイーツランチタイム
酸甜點心的午餐時間
日曜日の午後はまた
星期日的中午
高鳴る鼓動が痛い
激動的心跳感到疼痛
水たまりをジャンプして
一下跳過水窪
今日はどこでなにしよう
今天要在哪裡做些什麼呢
ホントはずっと
其實的話
ふたりでいたいのに（だめ?）
一直想要和你兩人獨處（不行嗎?）
曖昧な距離感でどうしようって
在曖昧的距離感下該怎麼辦
どうしたいってmisty days
想要做些什麼 在迷茫的日子裡
ときめいて強がって
那強烈的悸動
ハッとしてパニック!
驚覺的我陷入恐慌!
ドキドキがバレちゃう、キミに
被你發現那驚慌失措的心
曖昧じゃ大胆にいかないし
曖昧又不能過於大膽
あたりまえにone-way-love
理所當然的單相思
恋の途中はいつも
在戀愛的途中
ココロとカラダが（今日も）反比例
內心和行動（今天也）呈現反比
わたし　曖昧ガール
我就是曖昧女孩